دخلنا على الصيف
و اكيد انت عاوزة تستمتعي
تخرجي و اكيد عاوزة تنزلي المي كمان
من غير ما تتعرضي لاشعة الشمس الضارة
او تغيري من لون بشرتك
صيدلية ليمون اون لاين عندها دائما الحل
استخدمي
بيوديرما
ليه رح تستخدمي بيوديرما؟ على شان سببين!
اول حاجة انه عامل حماية الشمس الخاص في بيوديرما
عالي
100,  و الحاجة التانية !
انه هو Fragrance Free
لا يوجد به اي رائحة اذا بشرتك حساسة, لا يعمل تهيج للبشرة
الحاجة الثالثة !
انك لو عاوزة تنزلي المية! تنزلي بسهولة و أريحية تامة
على شان هو ضد المي
بيوديرما زي ما انت شايفة
العبوة 40 ميلي
قبل ما تستخدميه !
لازم تعرفي نوع بشرتك الاول
لو بشرتك دهنية!
فإنك تستخدمي الافضل فلويد
السائل
ليه ! على شان ما يزودش من
دهون البشرة بتاعتك زيادة و حضرك
لكن لو بشرتك جافة, استخدمي
كريم بيوديرما يكون افضل ليكي
خليه دايما معك في الشنطة
على شان انت ستستخدميه قبل ان تتعرضي للشمس بنص ساعة
و تكرريه
كل ساعتين لاربع ساعات
صيدلية ليمون اون لاين تنصحك
ان تستخدمي الغسول و التونك بتاعك قبل ما تستخدمي واقي الشمس
مع صيدلية اون لاين
صيدلية ليمون ان لاين
دائما باذن الله رح يكون عندنا الجديد